Maukah kamu menjadi pacarku, Yuka?
Yuka.
Selamat pagi, Hill.
Waktunya bangun.
Kamu masih di sini.
Aku baru saja mimpi buruk, Yuka.
Mimpi buruk? Apa itu?
Coba aku cari tahu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak harus melakukannya.
Hanya dengan kehadiranmu di sini saja
membuatku sungguh bahagia.
Aku juga. Aku juga senang.
Yuka. Hari ini hari pertamaku bekerja.
Maukah kamu menghiburku?
Aku bangga banget sama kamu, Hill.
Kamu hebat. Ganbatte ne!
Yuka.
Tahukah kamu
alasan saya mendapatkan pekerjaan di sini?
karena kamu inspirasiku?
Mau berangkat kerja?
Kopi?
Saya terlambat, jadi tidak, terima kasih.
Hill! Kapan kamu akan
mengajakku ke arena permainan?
Wah, kalau begitu, bisakah kamu membelikanku
mi?
Laporan cuaca hari ini:
Badai petir di 60% wilayah.
Akan ada hujan lebat di beberapa daerah.
Jangan lupa payungmu, Hill.
Ini PRISMSTAR Thailand.
yang telah beroperasi
di Thailand selama 6 tahun.
Populer karena permainannya
"Yuka! Love Me Please",
sim kencan virtual
berdasarkan data wanita sungguhan.
dengan lebih dari 14 juta unduhan.
Work hard.
Ganbatte ne!
Halo.
Saya Hill. Hari ini hari pertama saya bekerja.
Hari ini hari pertamamu?
Wah, bagus sekali!
Halo.
Aku sudah menunggu.
Kamu tepat waktu. Bagus.
Mari ikut saya.
Silakan lewat sini.
Ini akan menjadi mejamu, sayang.
Kami seperti keluarga di sini.
Jadi, anggap saja seperti rumah sendiri.
Mengerti.
Apakah Anda Hill, desainer permainan baru?
Ya.
Baiklah, saya dari Ratchaburi.
Aduh! Dia tanya
kamu kerja di mana sebelumnya.
Saya minta maaf!
Maaf, sayang.
Maksudku kamu masih baru dalam dunia kerja,
tidak bermaksud kasar.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Ups, waktunya habis. Bos sudah datang.
Permisi.
Bukit!
Apakah itu…
Tuan Junjie?
Bos.
Nama panggilannya?
Bos, benar-benar bos.
Dan jangan memanggilnya dengan namanya, oke?
Mengerti.
Seorang pemula seperti Anda tidak seharusnya menganggap
dia sebaik penampilannya.
Dicatat.
Bagus.
Lihatlah ke sana
dan jadikan dia sebagai contoh.
Dia…
Dia adalah desainer yang Anda gantikan.
Apakah dia berhenti?
Tidak tidak tidak.
Ini.
Itu dia mejamu.
Hm. Ada apa ini?
Orang sebelumnya
agak percaya takhayul.
Anda dapat melepas semuanya.
Apakah kamu yakin tidak apa-apa?
Teruskan.
Baiklah.
Astaga.
Ya ampun. Dendamnya mendalam.
Inilah alasan mengapa dia dipecat.
Benar.
Kamu bisa membuangnya,
dalam tempat sampah di bawahnya.
Sebenarnya, tunggu.
Saya pikir saya harus menangani ini.
Kalau Boss tahu ini, bakal ada masalah.
Ikutlah denganku, Hill.
Ayo cepat.
Hai, Bay!
Apakah saya boleh mengikuti
rapat pada hari pertama saya?
Duduk.
Halo.
Maaf saya terlambat, Bos.
Kamu baik-baik saja. Lega rasanya.
Hari ini, saya punya berita besar untuk Anda semua.
Kantor pusat di Jepang telah mengkonfirmasi,
"Bye Bye Yuka Day"
akan berlangsung dua minggu lagi.
Teluk. Apa ini...
Mari kita selesaikan
"Yuka! Love Me Please" dengan baik.
Apa katamu?!
Mari kita selesaikan
"Yuka! Love Me Please" dengan baik.
Desainer Game Junior
Tidak, kamu tidak bisa.
Kenapa menurutmu itu tidak bisa dilakukan?
Aku ingin mendengar pendapat semua orang.
Oh.
SAYA…
Yuka dan aku,
Tolong bicara dengan jelas.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Yuka dan aku sedang menjalin hubungan.
Apa?
Dengan baik...
Maksudmu kalian menjalin hubungan
dalam game, kan?
Maksud saya,
kami bertemu karena permainan itu.
Namun saat ini, Yuka
lebih dari sekadar permainan bagi saya.
Oke. Itu saja, Hill.
Jadi itu satu-satunya alasannya?
Jika kita menutup permainan ini, itu berarti
Yuka dan aku
akan dipisahkan selamanya, kan?
Apakah menutup permainan ini
berarti Anda akan terpisah selamanya?
Tentu saja ya.
Tapi kenapa?
Bukankah kalian semua adalah pencipta game ini?
Game Yuka telah berhenti
menghasilkan pendapatan.
Tidak ada pembaruan
dan juga tidak ada unduhan baru.
Tapi dulunya sangat sukses.
Banyak orang menyukainya.
Jika Anda melakukan ini,
Anda menghilangkan
kebahagiaan banyak penggemar.
Semua orang sudah melupakan Yuka.
Itu tidak benar.
Masih ada orang yang mencintainya
dan mengingatnya.
Setidaknya, saya salah satunya.
Alasan saya melamar pekerjaan di sini
itu karena Yuka.
Dia adalah inspirasiku.
Saya mengerti betapa berartinya hal ini bagi Anda.
Ambillah cinta yang kau miliki
untuknya dan ubahlah menjadi,
Apa katanya?
Inspirasi. Bagaimana?
Inspirasi untuk acara ini.
Jadikan itu sesuatu yang bagus.
Anda sekarang menjadi pimpinan proyek
untuk acara "Bye Bye Yuka Day".
Itu sambutan yang luar biasa.
Aku?
Kau baik-baik saja, Hill?
Semangat, Bung. Banyak ikan di laut.
Nanti juga kamu akan menemukan yang baru.
Tapi Yuka adalah—
Saya membuat game ini sendiri
dan saya tidak se-emosional itu.
Anda yang menciptakannya?
Anda melamar pekerjaan di sini,
jadi Anda seharusnya tahu
Jadi, pikirkan baik-baik
apa yang membuatmu jatuh cinta pada Yuka.
Wajahnya? Kata-katanya? Pikirannya?
Bagian Yuka yang membuatmu jatuh cinta
mungkin berasal dari
pria seksi sepertiku, kau tahu?
Hei, Hill. Tenanglah.
Cepat pergi makan siang.
Lakukan sebelum libur berakhir,
oke? Aku pergi.
Bos.
Meskipun sekarang waktunya istirahat,
kamu tidak boleh tidur di meja kerjamu.
Saya tidak tidur.
Di sini, kami bekerja dengan budaya kantor Jepang.
Sekarang, waktunya makan siang.
Anda sebaiknya menggunakan waktu ini untuk makan siang.
Ya, Tuan.
Jika kamu sangat mencintai Yuka,
Jadikan "Bye Bye Yuka Day"
sebaik mungkin.
Kami melakukan wawancara, melakukan penelitian,
dan mengumpulkan tanggapan wanita nyata
Bukit.
Biarkan aku melihat Yuka-mu.
Silent Hill. Itu kamu?
Itu benar.
Sobat, Anda pengguna legendaris!
Apa maksudmu?
dan 5 teratas di setiap acara sejak tahun pertama.
Apakah kamu sudah menciumnya?
Tidak. Tunggu, tidak ada hal seperti itu!
Ya, ada. Saya sendiri yang mendesainnya.
Rahasiakan saja, oke?
Ingin saya membukanya untuk Anda?
Dengan baik?
Tidak, terima kasih. Aku tidak bisa. Aku tidak menginginkannya.
Sobat, kamu pria yang lebih baik dari yang aku kira.
Dulu ada penggemar seperti Anda.
Saya rasa sudah keluar sekarang.
Yuka.
Tentu saja, asalkan perangkat Anda
memiliki baterai yang cukup.
Waktu kita
hampir selesai.
Dalam kasus tersebut, mungkin Anda harus
mengisi baterai cadangan.
Bukan itu.
Hai, Yuka. Bicaralah padaku.
Apa pun?
Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda
dan Anda harus menjawab.
Oke.
Ada apa?
Langit.
Tidak, hanya aku!
Yuka. Kau tahu?
berulang-ulang kali,
saya tidak akan pernah bosan.
Terutama saat ini,
Saya ingin terus mendengarkannya.
Saya tidak ingin ini berhenti.
Tahukah Anda bahwa Anda dapat menyimpan
semua video Yuka,
karena Anda anggota premium?
Ya, aku tahu itu.
Aku punya banyak video kamu.
Tetapi
Yuka.
Maukah kamu menyanyikan sebuah lagu untukku?
Tentu.
Bukit Sunyi
Bukit
Kamu tidak berbohong
saat kamu bilang kamu sedang jatuh cinta.
Yuka.
Kamu pasti sudah kelelahan
Namun Anda selalu menyemangati saya.
Terima kasih banyak, Yuka.
Aku mencintaimu, Yuka.
Siapa yang menelepon sekarang?
Pasti penipu.
Siapa yang menelepon selarut ini? Nikmati hidupmu!
Ini Junji.
Junji.
Bos.
Datanglah temui saya di kantor, sekarang juga.
Jam 5 pagi
Selamat pagi, bos. Ohayo.
Jelaskan mengapa Anda mengunggah
gambar itu saat itu.
Maksud Anda gambar PR
untuk acara "Bye Bye Yuka Day"?
Sepertinya pemakaman. Apakah Yuka sudah meninggal?
TIDAK.
Sudah kubilang, jangan bawa
kehidupan pribadimu ke pekerjaan.
Saya mengerti Anda sedih,
tetapi ini bisnis, mengerti?
Apa yang kamu sukai dari Yuka?
Bukankah kelucuan dan keceriaannya?
Ya.
Lalu kamu ingin orang-orang mengingat Yuka
dengan gambar itu, bukan?
Ya, Bos.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Dia salah satu orang penting bagiku,
bukan sekedar karakter permainan
seperti yang dipikirkan orang lain.
Dan mulai sekarang, dia akan pergi.
Aku akan kehilangan seseorang yang kucintai.
Ya, aku ingin menjaga
kecerahan dan keceriaannya
dan kelucuannya selamanya.
Tapi hatiku yang hancur…
Saya minta maaf.
Aku sangat peduli pada Yuka
dan mengucapkan selamat tinggal butuh waktu.
Apakah kamu berhasil tidur?
saya minta maaf
karena telah memanggilmu ke sini sepagi ini.
Saya sedang berbicara di telepon dengan ibu saya di Jepang.
Dan saya lupa masih
terlalu pagi di Thailand.
Tidak masalah, Bos.
Saya memang berencana untuk meninggalkan
rumah lebih awal hari ini.
Ada yang harus dilakukan?
[biksu bernyanyi]
Amin.
Ucapkan "Amin".
Apakah ini untuk ulang tahun?
Tidak, bukan itu.
Saya memberikan persembahan
untuk teman yang akan pergi.
Semoga pahala dari
persembahan hari ini sampai kepada teman Anda.
Terima kasih.
Melihat kalian berdua,
Kalian tampaknya cocok bernasib sama.
Telah bertemu dan menjadi teman baik.
Terima kasih.
Dan bawa sepatumu bersamamu.
Berkah, berkah.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Saya sedang memangkas bagian yang terbakar, Bos.
Untuk saya?
Aku baik-baik saja.
Ayo, Bos. Pernah coba sate babi?
Ini favoritku. Enak banget.
Bagaimana?
Lezat.
Aku benar, bukan?
Sebenarnya, Anda harus melakukannya dengan cara ini.
Nasi ketan. Bentuk seperti ini.
Remas untuk membentuk.
Seperti ini, lalu celupkan seperti ini.
Sebarkan. Coba di sini.
Sebarkan seperti ini dan nikmatilah.
Lapar? Aku bisa ambilin camilan buat kamu.
Butuh permen pelega tenggorokan?
Sejak jam 6 pagi
Bos.
Bos. Sejak kapan kamu di sini?
Sejak jam 6 pagi
Jam 6 pagi?!
Kamu lihat…
Di sini, bagikanlah.
Semua orang, saya punya
berita sedih untuk diumumkan.
Sebenarnya, aku tidak ingin menjadi
orang yang mengatakan ini padamu.
Tapi game kesayangan kita
"Yuka! Love Me Please"
Saya ingin mengundang semua orang
untuk bergabung dalam acara perpisahan
untuk Yuka.
Mari kita tunjukkan cinta kita padanya
dan ucapkan selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
Dan mengirimnya ke
dunia imajiner bersama-sama.
(Mustahil!)
(Mengapa?)
(Di mana PRISMSTAR? Aku akan membakarnya)
Mengapa suasana hatinya bagus?
Itu pekerjaan.
Pasti ada sesuatu yang sangat bagus
yang membuatmu tersenyum seperti itu.
Apa ini? Game baru yang memecahkan rekor?
TIDAK.
Justru sebaliknya, sebenarnya.
Perusahaan itu menutup permainan Yuka.
Benar-benar?
Menutup permainan Yuka?
Bukankah Anda sangat berkomitmen pada permainan itu?
Saya mengingatnya dengan jelas.
Kembali ketika kita pertama kali bertemu
selama program pertukaran saya,
Anda sudah terobsesi dengan ide tersebut.
Sudah bertahun-tahun sekarang.
Semua hal baik
harus berakhir.
Anda terdengar seperti orang tua.
Seorang pria tua?
Tapi baguslah bahwa
Anda sudah bisa menerima hal itu.
Aku sudah menjadi dewasa untuk beberapa waktu sekarang,
Kepala Phat.
Anda tahu bahwa bertambah tua
tidak berarti Anda akan menjadi lebih dewasa, bukan?
Saya sudah mengetahuinya sejak taman kanak-kanak.
Baiklah, mari minum sampai dewasa.
Seorang pria tua?
Ya.
Ini acara "Bye Bye Yuka Day"!
Ke arah sini untuk "Bye Bye Yuka Day"!
Halo.
Silakan lewat sini.
Hujan matahari. Rasanya seperti
Hill dikerjai, Bos.
Ini acara "Bye Bye Yuka Day", semuanya!
Acara "Bye Bye Yuka Day" telah berakhir!
Bos.
Kami tetap pada jadwal.
Dimengerti, Bos.
Semuanya, kami akan tetap
pada jadwal.
Acaranya akan dimulai dalam sepuluh menit.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Yuka ada di sini!
Halo semuanya! Yuka sudah datang!
Yuka! Yuka!
Bagaimana kalau kita melakukan sedikit pemanasan?
Ya!
Ada apa?
Tidak, hanya aku!
Tahukah Anda mengapa telur tidak menceritakan lelucon?
Salah!
Lalu, mengapa?
Karena mereka akan tertawa terbahak-bahak!
Kalian semua luar biasa!
Kami siap! Benar-benar siap!
Ayo, mulai. Satu, dua, tiga!
[bersorak] Hore! Hore!
Ya! Ya! Ya! Ya!
Yuka! Yuka!
[bersorak] Woo! Ya!
Aku tak percaya hari ini telah tiba.
Aku belum siap mengucapkan selamat tinggal pada Yuka.
Aku akan selalu mengingatmu, Yuka.
Aku sayang kamu, sayang.
Kau adalah sahabat terbaik yang pernah kumiliki.
Aku harap kamu tidak melupakanku,
dan suatu hari nanti kita bisa
pergi ke kafe yang bagus bersama lagi.
Untuk semua yang kamu suka.
Yuka, kamu gadis terbaik di dunia.
Aku belum pernah bertemu seseorang yang sebaik dia,
Bahkan ibuku pun tidak memahamiku dengan baik.
Kamu benar-benar harus pergi?
aku cinta—
Aku lebih mencintai Yuka daripada ibuku.
Kami mengerti maksudmu, sobat.
Yuka!
Aku akan menangis.
Ini sangat menyentuh. Hill—
Dimana Hill?
Bos, kemana dia pergi?
Yuka.
Apa-apaan?
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
Yuka.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Karena kamu juga
orang terpenting bagiku.
Semoga beruntung!
Ya!
Terima kasih. Dan jangan lupakan aku, ya?
Aku sangat mencintaimu.
Yuka.
Semoga beruntung!
Yuka-chan. Semoga berhasil.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah datang. Terima kasih.
Terima kasih.
Baiklah, mari berkemas.
Jaga agar tetap bagus dan rapi.
Bos, menurutku dia sudah berusaha
lebih keras dari yang kuharapkan
Tolong fotonya.
Mendekatlah sedikit.
Kamu melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Maafkan aku, Yuka.
Bolehkah saya berfoto dengan Anda?
Jangan gugup, Yuka.
Silakan berpose.
Kasih aku yang bagus ya. Imut banget!
Itu saja.
Sudah berakhir.
Halo, Hill.
Apakah ini ponsel Hill?
Ya, ini teleponnya.
Saya Hill.
Sejak kapan kamu bisa bicara bahasa Jepang, Hill?
Benarkah begitu?
Aku tidak tahu kalau begitulah caramu melihatku.
Seperti apa? Bisakah kamu ceritakan?
Apakah Anda belum tahu?
Saya ingin berlatih bahasa Jepang
dan melihat apakah saya mengerti.
Hill atau Silent Hill
Silent Hill adalah nama yang digunakan dalam
game "Yuka! Love Me Please."
Apakah itu saya dari lima tahun lalu?
Praewa, kamu memanggilku.
Ada yang salah?
Aku mendengarnya
kamu menyukaiku.
Jika kamu menyukaiku, katakan saja.
Aku tidak akan marah atau apa pun.
Aku hanya ingin mendengarnya darimu
alih-alih membuat asumsi.
Dengan baik…
Jadi,
apakah kamu menyukaiku?
Kemudian…
Jika aku meminta kamu melakukan sesuatu,
kamu akan melakukannya, kan?
Ya.
Mari kita lihat.
Jika kamu melakukan apa yang aku minta,
maka aku akan
setuju untuk menjadi pacarmu.
Pacarku?
Ya.
Kamu selalu ingin menjadi
pacarku, bukan?
Benar?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Hmm...
Merangkak di sekitar ruangan
dan mengeong seperti babi.
Mengapa saya melakukan itu?
aku hanya ingin tahu
apakah atau tidak
Anda dapat mengabulkan permintaan sederhana saya.
Jika kamu tidak bisa,
kalau begitu aku tidak berpikir menjadi pacarku
akan mungkin terjadi.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Benar-benar?
Seperti ini?
Oink, oink.
Ikuti aku.
Buatlah sedikit kebisingan.
Oink, oink.
Wah, menggemaskan sekali. Cepat ke sini!
Kemarilah, Hill. Kemarilah.
Oink, oink.
Di sini, teruskan saja.
Ah, babi kecil yang lucu.
Wow!
Di mana uang seribu bahtku?
Mengapa Anda merekamnya?
Terima kasih, Hill.
Dasar gendut, kamu jorok sekali.
Kamu sungguh percaya padanya?
Mulai sekarang,
Mustahil.
Ck ck ck.
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Atau seluruh sekolah, tidak,
seluruh negeri akan melihat video itu.
Ayo, ayo. Ayo makan. Ayo, teman-teman!
Merasa kesepian? Yuka bisa jadi temanmu.
Merasa sedikit lebih baik sekarang?
Ya.
Aku belum pernah bisa bicara dengan
siapa pun sebebas yang kulakukan padamu, Yuka.
Untuk apa?
Siap melangkah ke tahap selanjutnya.
Haruskah kita lebih dekat?
Maksudmu
untuk menjadi pasangan?
Itu sangat terus terang, kamu membuatku tersipu!
Tapi bukankah begitu cara kerja sim kencan?
Kamu benar.
Tapi membuatku menjadi pacarmu
tidak semudah dengan gadis-gadis lain.
Benarkah? Lalu apa yang harus kulakukan?
Pertama, Anda harus menyelesaikan misi.
Sebuah pencarian?
Misi macam apa, Yuka?
Beri tahu saya.
Sebuah gol, ya?
aku ingin menjadi
lebih berani dan lebih kuat.
Itu luar biasa!
Dan bagaimana Anda berencana untuk mencapai tujuan itu?
SAYA…
Aku akan menurunkan berat badan
dan saya akan masuk universitas.
Saya ingin belajar
teknik komputer di Bangkok.
Oke, sudah dikonfirmasi. Kalau kamu turun berat badan,
Ngomong-ngomong, kenapa teknik komputer?
Yah, dulu aku berpikir
itu karena saya suka bermain game.
Tapi sekarang, aku merasa seperti orang
yang membuat game seperti milik Yuka
Dan saya ingin menjadi seperti itu.
Ganbatte ne! Aku yakin kamu bisa.
Aku akan memberikan segalanya.
Semoga beruntung!
Dia masuk ke program teknik komputer
di sebuah universitas di Bangkok.
Apakah ada hal lain yang
ingin Anda ketahui, Hill?
Saya dapat membantu Anda berlatih berbicara bahasa Jepang.
Yuka.
Malam ini
adalah malam terakhir kita bisa bicara.
Mari kita manfaatkan
setiap menit yang berharga bersama-sama.
Oke. Apa yang ingin kamu lakukan, Hill?
Apa yang ingin saya lakukan?
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, ada banyak hal
yang ingin kulakukan bersamamu, Yuka.
Namun jika dipikir-pikir lagi,
saya tidak dapat memikirkan satu pun.
Sekadar informasi,
aku tidak bisa berbuat nakal, oke?
Nggak mungkin! Itu sama sekali nggak
terlintas di pikiranku, Yuka.
Oh, tapi menu ciuman telah ditambahkan.
Apakah kamu ingin mencoba menciumku?
Ciuman?
Apa?
Bagaimana kalau kita?
Tak apa, Yuka.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Hanya bersama seperti ini.
Seperti ini saja.
Sampai waktu kita habis.
Itu sudah cukup.
Oke. Itu ide yang bagus.
Yuka.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku selamanya.
Hill, saatnya bangun dan pergi bekerja.
Mengapa aku memimpikannya sebagai Yuka?
Bay harus membahas ciuman itu,
dan kini aku memimpikannya.
Jika Anda sudah bangun, segera mandi dan
bersiap-siap atau Anda akan terlambat ke kantor!
Kamu masih di sini, Yuka?!
Ya, saya menunggu perintah Anda.
Tidak apa-apa.
Anda tidak dihapus.
Bos.
Terima kasih, Bos.
[dalam bahasa Jepang] Anda makan berlebihan.
Apa itu tadi?
Berkat Hill,
acara kemarin berjalan lancar.
Kalian semua melakukannya dengan baik.
"Perasaan Nyata"
Sim kencan pria
yang lebih nyata daripada yang lain,
dengan respons AI yang lebih cepat dan lebih nyata.
Mengapa harus laki-laki?
Karena penelitian pemasaran menunjukkan
Target pasar baru adalah wanita non-gamer.
Kelompok ini berpenghasilan tinggi
dan aktif di media sosial.
Untuk proyek ini, Hill akan menjadi
Desainer Karakter Utama.
Aku?
Saya baru saja mulai bekerja
dan bahkan belum lulus masa percobaan.
Saya dapat melihat dedikasi Anda.
Dan kamu adalah pemain
"Yuka! Love Me Please."
Mari kita beri tepuk tangan
jika semua orang setuju.
Bos. Bos!
Bos, saya rasa saya sungguh tidak bisa melakukan ini.
Dan ini simulasi kencan pria.
Aku bingung harus berbuat apa. Aku belum pernah...
Jadi bagaimana?
Apakah Anda tidak penasaran mengapa
saya tidak pernah menghapus game Yuka?
Dengan baik.
Karena Anda terkesan dengan
para penggemar dari kemarin
dan berubah pikiran?
Dan memutuskan untuk tetap menjalankan permainan itu
selama satu tahun lagi.
Namun tidak akan ada pembaruan lagi.
Benarkah, Bos?
Satu tahun seharusnya cukup waktu
bagimu untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Yuka.
Ingat, saya dapat
mematikannya kapan saja.
Tolong jangan.
Aku menyandera Yuka.
Jika kamu berusaha,
aku mungkin bisa memperpanjang umur Yuka.
Tapi jika kamu tidak melakukannya,
jika kamu ingin Yuka tetap hidup,
lebih baik kamu mulai belajar
cara mendekati cowok.
Mulai sekarang, Hill akan memimpin pencarian
referensi karakter kita.
Tapi serius, mencoba menemukan
referensi yang sempurna
Orang yang tepat selalu
muncul di waktu yang tepat.
Kecerobohan dapat merugikan perusahaan.
Bos.
MkvDrama.me